# prova-06-09
<H1>A importância dos sapatos<H1>

  <p>Os sapatos podem ser a peça que escolhemos para iniciar um <em>look</em> ou a peça que o finaliza. 
  <p>Tanto podem impulsionar ou detonar a nossa imagem.<p>Eles têm um poder transformador, 
  pois conseguimos fazer de um coordenado simples algo mais formal e vice versa.
  <p>Segundo Christian Dior <strong> <em>“o sapato é o ponto i da elegância”</strong> </em>
  <p>Mas não se aplica apenas a mulheres, pois sabemos da importância de um bom sapato num <em>look</em> feminino, principalmente saltos altos. 
  <p>Também para os homens é super importante para a sua elegância um sapato bem engraxado, além da boa qualidade.Através dos sapatos conseguimos saber muito sobre uma pessoa, principalmente o seu estilo. De acordo com uma pesquisa feita pela Universidade de Kansas, <strong>90%</strong> da personalidade de uma pessoa se revela nos sapatos que ela usa. Consegue-se perceber traços da individualidade e do humor de cada pessoa. Além disso, mesmo que de forma inconscientemente, as pessoas conseguem captar esses sinais!
  <p>Os sapatos foram criados inicialmente para proteção tanto do clima, superfícies e outras agressões. Com o desenvolvimento do mundo e o aumento do conhecimento do homem, os sapatos começaram a ganhar outras expressões tanto a nível cultural e económico.
  <p>Para alguns itens de necessidade, para outros objeto de luxo. Na evolução dos sapatos também tem a influência da moda, tal como a roupa e a moda foi juntamente com a necessidade humana de se expressar de forma única e individual que fez aumentar poder aos sapatos.Essa necessidade de individualização trouxe a variedade dos sapatos tantos dos tecidos como nos formatos. E o propósito de cada sapato também contribui para a sua evolução.Não é só pela imagem que os sapatos têm poder, eles comportam uma das partes mais importantes do ser humano, os pés, que é composto por 26 ossos diferentes e 27 articulações que permitem que caminhemos de forma harmoniosa. Além de suportar toda a nossa estrutura corporal. A escolha do calçado deve ter em conta as características que lhe permitam, em qualquer circunstância, realmente proteger os pés, sem prejudicar ou causar qualquer dano. Não é só pela imagem que os sapatos têm poder, eles comportam uma das partes mais importantes do ser humano, os pés, que é composto por 26 ossos diferentes e 27 articulações que permitem que caminhemos de forma harmoniosa. Além de suportar toda a nossa estrutura corporal. A escolha do calçado deve ter em conta as características que lhe permitam, em qualquer circunstância, realmente proteger os pés, sem prejudicar ou causar qualquer dano. 